Закупка по потребностям – процедура сбора коммерческих предложений в форме Ставок Участников с целью заключения контракта (договора) с любым из них. Закупка по потребностям проводится путем подачи ставок Участником, ставки принимаются до истечения срока, установленного Заказчиком. До истечения срока действия закупки по потребности Участник может редактировать ставку, или же отозвать её. Заказчик может отменить закупку по потребности, находящуюся в статусе «Прием предложений» до завершения срока подачи заявок.  
 
Чтобы перейти на страницу закупки необходимо в едином реестре закупок нажать на её наименование в реестре закупок по потребностям:  
 
На странице закупки счетчик, показывающий отсчет времени до окончания приема заявок:  
Также на странице закупки по потребности можно найти следующую информацию:   
 
Наименование поля   
Описание поля   

Заказчик   
В данном поле указано наименование заказчика, создавшего закупку по потребностям  

Регион    
В поле указан регион заказчика, создавшего закупку по потребностям 

НМЦК  
Начальная (максимальная) цена контракта  

Наименование закупки  
Краткое наименование закупаемых товаров   

Контактное лицо  
Контактное лицо со стороны заказчика   

Контактный телефон  
Контактный телефон заказчика  

Пример страницы закупки по потребности:  
На странице закупки по потребности на вкладке "Описание": 
 
Наименование поля   
Описание поля   

Дата окончания приема предложений  
Дата, до которого поставщики могут подавать свои предложения 

Плановая дата заключения контракта  
Дата, когда будет заключен контракт по результатам закупки. Дата является предварительной   

Адрес поставки  
Адрес поставки закупаемого товара

Количество дней на поставку с момента заключения контракта
Период, за который нужно поставить товар  

Условия оплаты  
Условия оплаты товаров/работ/услуг

Основание для заключения контракта  
Закон, в рамках которого проводится закупка по потребностям 

Описание  
Комментарии заказчика к закупке 

Файлы  
Приложения к закупке по потребности

Пример страницы закупки по потребности
Вкладка "Описание":  
На вкладке "Спецификация" указываются характеристики закупаемого товара, чтобы их просмотреть необходимо нажать на наименование товара:
На вкладке "Предложения" у поставщика есть возможность просмотреть свое предложение