После отправки заказчиком проекта контракта на подписание поставщику, в личный кабинет поставщика поступает соответствующее уведомление.
В случае если уведомление не поступило и проект контракта не отображается в личном кабинете поставщика в разделе «Мои контракты», поставщику рекомендуется уточнить у заказчика информацию об отправке проекта контракта.
В случае подтверждения заказчиком отправки проекта контракта поставщику, а контракт по-прежнему не отображается - поставщику рекомендуется обратиться в службу технической поддержки Портала поставщиков по форме обратной связи с указанием реестрового номера проекта контракта и ИНН заказчика.