Если необходимо подписать все оферты одновременно, созданные по результатам котировочной сессии, необходимо перейти к списку оферт, нажать на кнопку «Редактировать» и заполнить обязательные поля. Далее нажать на кнопку «Подписать».
Функционал Портала поставщиков позволяет подписать одновременно 50 оферт.
Функционал массового подписания доступен поставщику в Личном кабинете  в разделе Электронный магазин и подразделе Мой каталог.
Данный функционал доступен в личном кабинете поставщика в подразделе Мой каталог раздела Электронный магазин.