Реестровый номер оферты присваивается не автоматически, а только после подписания оферты. Отсутствие реестрового номера оферты и статуса "Зарегистрирована" означает, что оферта не опубликована.  
Для публикации оферты следует перейти "Оферты и СТЕ" - "Управление офертами" - нажать на наименование нужной оферты - «Редактировать» - «Подписать все» - далее нажмите «Подтвердить» для подтверждения публикации.  
После подписания и подтверждения публикации оферте будет присвоен реестровый номер и статус "Зарегистрирована".