В случае, если СТЕ уже есть в реестре товаров, пользователю достаточно на основе данной СТЕ подать ценовое предложение. В вертикальном меню, в разделе «Реестр товаров», необходимо выбрать интересующий товар.
Пользователю необходимо нажать на «Опубликовать предложение» . При этом откроется модальное окно "Подача ценового предложения".
Все поля, отмеченные звездочкой, являются обязательными для заполнения. При попытке сохранить изменения, при этом не заполнив обязательные поля, пользователю отобразится ошибка. 
После заполнения всех данных необходимо нажать на «Сохранить». При этом пользователь автоматически попадает на карточку подачи оферты. 
Пользователь автоматически переходит на карточку оферты, которая находится в статусе «Ввод сведений». Для подписания оферты пользователю необходимо нажать на «Перейти к подписанию». Для подписания оферты у пользователя должна быть установлена электронная подпись.
Подписанная оферта переходит в статус «Зарегистрирована». Предложения по товару отобразятся на карточке СТЕ в каталоге товара.