Поиск СТЕ
Для поиска СТЕ перейдите в раздел Каталог товаров с главной страницы Портала поставщиков и выберите необходимый подраздел каталога:
Для просмотра будут доступны категории выбранного подраздела (в том числе возможность просмотра всех категорий подраздела), недавно добавленные на Портал поставщиков позиции СТЕ в разделе Новые предложения, а также Популярные товары.
Поиск позиции может осуществляться через строку поиска или через фильтры.
Для работы с фильтрами необходимо нажать на категорию, подходящую по поиску. На открывшейся странице фильтр будет расположен в правой части, в зависимости от выбранных условий фильтра отобразятся наиболее подходящие позиции.