«Черновик» - заявка создана, но не направлена на рассмотрение модераторам.
«Новая» - заявка создана и направлена на рассмотрение модераторам, находится в листе ожидания (в очереди).  
«В работе» - заявка обрабатывается модератором.  
«Редактирование» - заявка рассмотрена модератором и, по причине наличия незначительных ошибок, направлена на доработку.  
«Повторная отправка» - поставщиком внесены изменения в соответствии с комментариями модераторов и заявка направлена на повторное рассмотрение, находится в соответствующем листе ожидания (в очереди).  
«Отклонена» - заявка рассмотрена модератором и, по причине наличия грубых ошибок, отклонена с указанием причин отклонения.  
«Подтверждена» - заявка рассмотрена модератором и утверждена. Доступно подписание оферты.