В соответствии с п. 1.6 регламента ведения Портала поставщиков (Утвержден приказом Департамента города Москвы по конкурентной политике от 28 июня 2019 г. № 70-01-119/19) заказчики - это региональные органы исполнительной власти, государственные казенные учреждения, государственные бюджетные учреждения, государственные унитарные предприятия (государственные предприятия, казенные предприятия), государственные автономные учреждения при осуществлении закупок товаров, работ, услуг в соответствии с 44-ФЗ и 223-ФЗ, а также иные юридические или физические лица, присоединившиеся к Регламенту работы на Портале, если это не противоречит их внутренним положениям о закупках. 