Данная ошибка возникает, если сертификат, по которому Вы осуществляете вход не был зарегистрирован в системе Портала Поставщиков (Например, при получении нового сертификата). Для регистрации сертификата в системе, Вам необходимо авторизоваться по логину и паролю, войти в профиль пользователя и привязать новый сертификат к профилю. Если Вы не помните пароль, воспользуйтесь формой "Забыли пароль?" при авторизации. Если логин был утерян, воспользуйтесь формой заявки в техническую поддержку Портала поставщиков на восстановление логина. Если Вы ранее не были зарегистрированы на Портале Поставщиков, пройдите регистрацию по электронной подписи.