Создание нового пользователя

Для создания нового пользователя, необходимо войти в профиль Администратора компании.
Далее следуйте инструкции:
● Перейдите в Профиль компании;
● Выберите вкладку Сведения о пользователях и нажмите кнопку Создать.

После того, как пользователь будет добавлен, на указанную электронную почту поступит письмо с временным паролем и ссылкой для завершения регистрации.
Далее необходимо:
Перейти по ссылке из электронного письма
Заменить временный пароль на новый
Перейти в личный кабинет → Профиль пользователя
Прикрепить электронную подпись