Для регистрации на Портале поставщиков в качестве заказчика необходимо обратиться в Уполномоченный орган по Вашему региону.

Для самостоятельной регистрации на Портале поставщиков пользователю необходимо перейти на главную страницу Портала и нажать на кнопку «Зарегистрироваться».

На странице «Регистрация» заполнить поле «E-mail», выбрать сертификат электронной подписи и нажать на кнопку «Зарегистрироваться».

На указанный адрес электронной почты будет отправлен временный пароль. Далее необходимо перейти на главную страницу Портала и нажать на кнопку «Войти», ввести логин и временный пароль. Будет предложена процедура смены временного пароля.

Для завершения регистрации необходимо перейти в профиль и нажать на вкладку «Заявка на регистрацию компании».

Далее выбрать тип организации - «Заказчик», заполнить необходимые поля, отправить заявку на регистрацию и дождаться её утверждения.
В случае, если планируете работать и в роли Поставщика (например, участвовать в котировочных сессиях), то необходимо дополнительно выбрать тип организации "Поставщик". Таким образом, допускается выбор обоих типов организаций.

После утверждения заявки на почту придет сообщение о том, что заявка принята и в течение получаса пользователю будут предоставлены необходимые полномочия. По истечении этого времени необходимо заново авторизоваться на Портале.