Способы регистрации

На Портале поставщиков возможны следующие способы регистрации: 
- упрощенная;  
- с помощью электронной подписи;  
- без регистрации с помощью входа через другие сервисы.  

Регистрация упрощенная  
Регистрация с помощью электронной подписи    
Вход без регистрации с помощью входа через другие сервисы

При регистрации на Портале поставщиков необходимо сначала зарегистрировать организацию, используя сертификат, выданный на организацию, а потом добавить пользователей.
Для работы на Портале поставщиков пользователи должны использовать сертификат, выданный на физическое лицо.                              
Вход в закрытую часть Портала возможен только для зарегистрированного пользователя.