На Портале поставщиков не доступен функционал изменения наименования товара при формировании УПД.
В печатной форме УПД в поле «Наименование товара (описание выполненных работ, оказанных услуг), имущественного права» привязана СТЕ.
В случае необходимости смены id СТЕ в контракте поставщику требуется заключить дополнительное соглашение к контракту и провести согласование изменений с Главным контрольным управлением города Москвы, после чего необходимо направить обращение в службу технической поддержки Портала поставщиков, указав актуальный id СТЕ.
