Заполнение сведений о лекарственном препарате

Необходимо заполнить сведения о лекарственном препарате на странице «Спецификация исполнения контракта» в блоке «Информация о поставке лекарственных препаратах» если:  
• поля не заполнены;  
• получены ошибки от ЕИС о некорректности в сведениях о лекарственных препаратах.  
Корректные значения для полей доступны на публичной странице контракта в ЕИС.
Перейти на страницу контракта в ЕИС можно по кнопке перехода на публичную страницу контракта в ЕИС
 
Соответствие полей определяется по совпадающим номерам пунктов, отмеченных на рисунках. В таблице ниже описаны специфические требования к заполнению полей.
Таблица – Дополнительные пояснения к правилам заполнения полей  
№ поля
Наименование поля в интерфейсе АИС ПП
Дополнительное пояснение
Поле 4
Торговое наименование
Регистр букв (прописные и строчные) необходимо указать, как в Регистрационном удостоверении (могут чередоваться прописные и строчные буквы)
Поле 6
Наименование единицы измерения дозировки
Необходимо всегда указывать строчные буквы
Поле 10  
Количество потребительских единиц в потребительской упаковке
Не всегда является результатом перемножения значение из «Количество лекарственных форм в первичной упаковке» и «Количество первичных упаковок в потребительской упаковке»
Поле 11  
Фактическая отпускная цена ЛП, руб
Указывается самостоятельно, значение в контракте отсутствует
Поле 12  
Зарегистрированная предельная отпускная цена ЛП, руб
Указывается самостоятельно, значение в контракте отсутствует
Поле 13  
Суммарный размер фактических оптовых надбавок ЛП, руб
Рассчитывается автоматически
Поле 14  
Суммарный размер фактических оптовых надбавок (процент) ЛП, %
Рассчитывается автоматически