В случае, если 
· Заказчик сформировал контракт не верно (ошибка Заказчика или системы, формирующей контракт);
· нарушен технический процесс обмена данными между ЕИС и Порталом поставщиков, что можно определить следующим образом: 
o   от ЕИС на УПД, отправленное из ПП в ЕИС, получена любая из ошибок таблицы  – и кроме этих ошибок других ошибок нет.

Набор ошибок при нарушении процесса и ошибки в контракте:

Код
Пример текста ошибки
РДИК_0060
РДИК_0060. Общая сумма по всем документам для товара (работы, услуги) 20.59.52.199 «Раствор субстратный для автоматических иммунохемилюминесцентных анализаторов серии CL производства компании Mindray, каталожный номер 105-004274-00» превышает сумму п..
РДИК_8169_3
РДИК_8169_3. Общее количество (объем) товара/работы/услуги 20.59.52.199 «Раствор субстратный для автоматических иммунохемилюминесцентных анализаторов серии CL производства компании Mindray, каталожный номер 105-004274-00» превышает количество (объем)
РДИК_0059
РДИК_0059. Общая сумма по всем документам о приемке (с учетом корректировочных документов), сформированных в рамках этапа 1 до 31.12.2022 контракта № 0373200100122000006_44995 от 14.02.2022, больше суммы по этапу, указанной в сведениях контракта (Сум..
 
Для возможности продолжения работы с электронным актирование необходимо сделать следующее.
Шаг 1. Если есть незавершенные исполнения в ЕИС, то
1) удалить черновики/проекты (имеют пиктограмму серого круга  )
2) документы, которые уже не находятся в статусе черновика/проекта, и созданы в ЕИС не с помощью ПП:
Довести до конца процесса с помощью интерфейса ЕИС, т.е. без использования ПП - один из двух вариантов:
· принято Заказчиком (имеют пиктограмму зеленого круга без белого восклицательного знака в центре)
· направлен мотивированный отказ заказчиком (имеют пиктограмму зеленого круга с белым восклицательным знаком в центре)
3) документы, которые уже не находятся в статусе черновика/проекта, и созданы с помощью ПП, но по ним продолжена работа на ЕИС, из-за чего работы с ними на ПП более невозможна:
Довести до конца процесса с помощью интерфейса ЕИС, т.е. без использования ПП - один из двух вариантов:
· принято Заказчиком (имеют пиктограмму зеленого круга без белого восклицательного знака в центре)
· направлен мотивированный отказ заказчиком (имеют пиктограмму зеленого круга с белым восклицательным знаком в центре)
4) документы, которые уже не находятся в статусе черновика/проекта, и созданы с помощью ПП, и по ним продолжена работа на ЕИС, из-за чего работы с ними на ПП возможна:
Довести до конца процесса с помощью интерфейса ПП:
· принято Заказчиком (в интерфейсе ЛК ЕИС имеют пиктограмму зеленого круга без белого восклицательного знака в центре)
· направлен мотивированный отказ заказчиком (в интерфейсе ЛК ЕИС имеют пиктограмму зеленого круга с белым восклицательным знаком в центре)
Шаг 2. Убедиться, что в ЛК ЕИС нет незавершенных исполнений. Если таких нет, то пункт 1, 2, 3.
1) Заказчику внести изменения в контракт путем округления сумм спецификаций в меньшую сторону, вплоть до копеек, т.е. брать стоимость за единицу, умножать на кол-во и получать стоимость строчки, это уменьшит стоимость договора, но в пределах погрешности.
2) После этого поставщику дождаться получения на ПП контракта с новыми значениями
3) Сформировать и отправить УПД.