Для возврата УПД в статус редактирования обратитесь к заказчику. В зависимости от того, кем подписан документ различают следующие варианты возврата функционала редактирования:  
· Если УПД подписан поставщиком и имеет статус «Отправлено (Отправлено и получено Оператором ЭДО)» заказчик может вернуть документ на доработку;  
· Если УПД подписан заказчиком и находится в статусе «Подписано заказчиком (Завершен)» возможно аннулирование документа.  

После возврата документа к поставщику и для перехода в функционал редактирования необходимо нажать Сформировать УПД повторно.  
Затем Вы сможете внести корректировки и повторно подписать, и отправить документ.  

Если заказчик вернул документ на доработку/ аннулировал, а на Портал поставщиков сведения не поступили, то обратитесь в службу технической поддержки Портала поставщиков, направив обращение через форму на сайте https://zakupki.mos.ru/