В печатной форме УПД в поле «Наименование товара (описание выполненных работ, оказанных услуг) имущественного права» отображается наименование указанной поставщиком СТЕ.
Для изменения наименования услуги или работы в УПД при редактировании спецификации этапа контракта в поле Поставляемая продукция (СТЕ)* необходимо указать ID СТЕ с нужным наименованием.
Также возможен выбор СТЕ из Каталога товаров/ работ/ услуг, опубликованных на Портале поставщиков.
Кроме того, на Портале поставщиков предусмотрен функционал создания новой позиции СТЕ, в случае ее отсутствия на Портале поставщиков. Для этого необходимо нажать на кнопку Создать СТЕ в режиме  редактирования исполнения контракта.
Обращаем внимание, что после создания новой СТЕ поставщику необходимо подать заявку в электронном виде на рассмотрение модератору каталога СТЕ для дополнения каталога СТЕ новой позицией.
После подтверждения новой СТЕ, появится возможность ее указания в исполнении контракта, при этом подписание ценового предложения не требуется.