Единый реестр закупок представляет собой витрину закупок и отражает все актуальные и завершенные закупки, в том числе проводимые на других площадках.  Для более подробной информации по выбранной закупочной процедуре раздела «Закупки по 44-фз и 223-фз», Вы можете перейти на сайт ЕИС (Единая информационная система в сфере закупок) в раздел «Закупки».  Необходимо  ввести реестровый номер закупки, указанный в карточке процедуры , дополнительно Вы можете осуществить поиск процедуры, указав ИНН заказчика. 

Или перейти по ссылке «Сведения о процедуре в Единой информационной системе»  внутри карточки закупки. 

Для  отображения закупок, осуществляемых на Портале поставщиков, рекомендуем перейти в разделы «Котировочные сессии», «Закупки по потребностям».