Портал поставщиков – эффективный инструмент поддержки малого и среднего бизнеса, который предоставляет предпринимателям со всей страны гарантированный рынок сбыта товаров, работ и услуг. Данная площадка обеспечивает потребности заказчиков из разных регионов.
Любой регион может заключить соглашение с Москвой и подключиться к Порталу поставщиков, в котором работают поставщики со всей страны.
Для региональных пользователей на Портале поставщиков реализована возможность проведения совместных закупок, подборки предложений по местонахождению поставщика, а также все остальные цифровые сервисы платформы, включая создание сайта-визитки, где можно разместить региональные нормативно-правовые акты и актуальную информацию по региону.
Кроме того, на Портале поставщиков появилась возможность подписаться на закупки по конкретному региону, что позволит быстрее находить актуальные предложения.