Первый зарегистрированный пользователь является администратором компании и может добавлять или удалять сотрудников (пользователей) компании, а также назначать им полномочия. 
Добавление нового пользователя 
1. Перейти на страницу "Профиль компании", нажав соответствующую кнопку во всплывающем пользовательском меню:
2. В  профиле компании перейти на вкладку "Сведения о пользователях":
3. Нажать кнопку "Создать":  
4. Заполнить появившиеся на форме поля:
Наименование поля
Описание

E-mail
Указывается электронная почта сотрудника, эта же почта будет логином

Ф.И.О.
Фамилия, имя и отчество сотрудника организации. ФИО должны совпадать с данными электронной подписи

Должность 
Должность сотрудника в организации (поле необязательно для заполнения) 

Подразделение
Подразделение, в котором числится сотрудник (поле необязательно для заполнения) 

5. Нажать кнопку "Сохранить":   
6. Затем на указанную почту сотрудника будет направлено письмо с ссылкой на страницу завершения регистрации на Портале поставщиков и временным  паролем.   

Редактирование полномочий пользователя 
Чтобы отредактировать полномочия у пользователя необходимо:   
1. Перейти на страницу "Профиль компании", нажав соответствующую кнопку во всплывающем пользовательском меню:  
2. В  профиле компании перейти на вкладку "Сведения о пользователях":  
3. Нажать кнопку "Изменить" в столбце "Полномочия" напротив сотрудника:  
4. В открывшемся окне нажать на голубое поле и выбрать необходимые полномочия из списка:   
5. Нажать кнопку "Сохранить":  

Блокировка пользователя организации 
Для того, чтобы заблокировать пользователя необходимо:   
1.Перейти на страницу "Профиль компании", нажав соответствующую кнопку во всплывающем пользовательском меню:  
2. В  профиле компании перейти на вкладку "Сведения о пользователях":  
3. Нажать кнопку "Заблокировать" в столбце "Операции" напротив сотрудника:  
4. В открывшемся окне указать причину блокировки и нажать кнопку "Блокировать": 

После того, как пользователь был заблокирован, ему не удастся зайти на Портал поставщиков с помощью электронной почты, указанной в столбце "E-mail".   
Чтобы посмотреть историю блокировок необходимо нажать кнопку "История блокировок": 

В открытом окне "История блокировок" указаны даты, наименования операций, комментарии пользователей, которыми были выполнены данные операции. 