Портал является информационным ресурсом в информационно-телекоммуникационной сети Интернет, обеспечивающим следующие возможности:

• Сбор, структурированное хранение и обработку сведений о товарах/работах/услугах на основе предложений (оферт) поставщиков;  
• Предоставление поставщикам товаров/работ/услуг сведений обо всех этапах размещения государственного заказа и заключения сделок.  
Возможности открытой части Портала, использование которых не требует авторизации.  
• Получение информации об офертах по интересующему виду продукции;  
• Получение информации о жизненном цикле государственных закупок;  
• Получение информации о контрактах и договорах, заключенных в соответствии с требованиями 44-ФЗ и 223-ФЗ;  
• Поиск поставщиков и получение информации о поставщике;  
• Поиск заказчиков и получение детализированной информации о заказчике.
Возможности закрытой части Портала, для использования которых требуется авторизация.  
• Взаимодействие с покупателем на этапах согласования потребностей и заключения электронного контракта;  
• Обеспечение поисковых возможностей и визуальное представление информации;  
• Личный кабинет пользователя (поставщика и заказчика) Портала  (подача оферт, формирование заявок; заключение контрактов; просмотр сведений о заключенных контрактах, ведение электронной библиотеки документов поставщика);  
• Личный кабинет администратора (ведение справочника продукции, модерация комментариев, размещение виджетов внешних ИСиР);  
• Личный кабинет администратора мини-аукциона (создание и публикация мини-аукционов).